Specijalno za forum IPTV Zezanje
U redu, idemo. Koncentracija. Brzina.
Ja sam brzina.
Jedan pobjednik, 42 gubitnika.
Ja jedem gubitnike za doručak.
Jesam, li to ja govorio?
Da, gospodine, jesti.
- Stalno si to govorio.
- Mater, što radiš ovdje?
Pa, nisam htio da budeš usamljen.
Hvala ti. Ali ja se pripremam za utrku.
Trebam malo tišine.
Tako je.Može, prijatelju.
Hej, svi, slušajte.
Moj najbolji prijatelj, Munjeviti
Brzić, treba tišinu. Savršenu tišinu!
U redu. Gdje sam ono stao?
Utrka. Prava utrka.
To nije utrka. To nije ni vikend vožnja.
To je bio jedan krug.
Utrka je 500 krugova.
Svi se bore za čelnu poziciju.
Krug za krugom. Unutra, izvan, razmak od
nekoliko centimetara. Nikada se ne dodiruju.
- To je utrka.
- Ne mogu se raspravljati s doktorom Hudsonom.
Kako istinito, kako istinito.
Hej, Munjeviti, spreman?
Da. Munjeviti je spreman.
Ovo je za tebe, Doc.
AUTI 3
Hajde, Naljepnice.
Oprostite. Ispričajte me.
Dolazi najbolji prijatelj. Idi, Brziću!
- Prestigni ga sada, 24!
- Munjeviti Brzić!
Idi, 95!
Hej, Cal, tvoja lampica svijetli.
Što? Ne nije.
Hej! Tvoja lampica svijetli.
Dobar uzvrat, Cal.
Jer želim voditi tu utrku
Želim voditi tu utrku
Ja to radim u mom ritmu
u jamu ide Brzić,
Bobby brzi i Cal vremešni.
Ova trojica su zabavna za
gledati, zar ne, Darrell?
Znaš, Bob, ne mogu reći je li
zabavnije na stazi ili izvan nje.
gotovo! Putem, putem, putem.
I ti ideš na auto pranje, Cal?
Ne, ti dobivaš pranje automobila, Brziću.
Dobar uzvrat, Cal.
Moramo voditi tu utrku
to radimo u našem ritmu
dok ćemo voziti
utrku, hej, hej, hej
Munjeviti, kako se
koncentrirate na trku protiv Bobbya i Cala?
Mislim da je ključ da poštujemo jedni
druge. Ti dečki su prava gospoda
čestitam, slatkice.
Platiti će ovo.
Naprijed, Dinoco!
Velika pobjeda danas, Cal.
Hvala ti, Shannon. Bio je to veliki
poticaj i bio sam... hej! Guido!
- Zaustavljanje.
- Nasmij se. Stvarno smiješno.
Idemo! Idemo!
Drži se, prijatelju!
Morati ćemo ih napuniti za sljedeći grad.
Nemoj pustiti -
Hej! Jesu li moji sponzori danas sretni?
Prestani kukati.
Rasprodali smo svu kremu za ogrebotine.
Munjeviti Brzić!
Hej, veliki Tex.
Kako je moj omiljeni natjecatelj?
Samo kaži riječ i...
Ja ću izbaciti Cala iz Dinaco
tima i zamijeniti ga s tobom.
Znaš da te mogu čuti, zar ne?
Ovdje sam.
Bok, Cal. Vidimo se sljedeći tjedan.
Ili ne.
Hajde. Šalim se.
Idi, mali prijatelju! I veliki prijatelji!
Još jedna sjajna izvedba pred nama.
Brzić i brzi nos uz nos.
Kako izgleda tamo, Bobby?
Pa, bolje da ne trepneš.
Projuriti ću odmah pokraj tebe.
Zastava je vani. To je zadnji krug.
Brzić u vodstvu.
U redu, da vidimo što možeš.
Sveta kravo!
Jackson Oluja pobjeđuje.
Veliki prevrat!
Ni Munjeviti niti Bobby
nisu vidjeli kako dolazi.
Jedno je početi brzo, ali nismo
vidjeli nikoga da prijeđe liniju...
s takvom brzinom i
snagom od kada je mladi...
Munjeviti Brzić prvi put
stigao na scenu.
- Hej, Bobby? Tko je to?
- To je Jackson Oluja.
Da. On je jedan od novaka.
Hvala vam, ljudi. Hvala ti.
Cijenim to. Hvala vam puno.
Hej. Jackson Oluja, zar ne?
Velika utrka danas.
Hvala, gospodine Brzić.
Nemate pojma kakvo mi je zadovoljstvo
konačno vas pobijediti.
Hvala. Čekati. Čekaj.
Jesi li rekao "susresti" ili "pobijediti"?
- Mislim da ste me čuli.
- Što?
Oluja, možemo li dobiti par slika?
Da da. Ajde. Može slika.
Znaš što?
Opalite tonu slika jer je
šampion bio moj uzor...
već godinama. I mislim puno godina.
Tako je? Volim tog tipa.
Oluja, daj nam citat.
Koja je tvoja najveća brzina?
Mislim da sam dirnuo u živac.
Dobrodošli natrag u
pileći izbor s Pilićem Hicksom.
Ja sam vaš domaćin, bivši i vječiti,
prvak šampionata, Pilić Hicks.
Ovo je upravo stiglo:
Početnik Jackson Oluja zatvorio
vrata Munjevitom Brziću.
Nisam više mogao uživati u
tome da sam ja potukao Brzića.
Čekajte, ipak jesam. Ali dovoljno o meni.
Reći će vam kako se to
dogodilo je profesionalka...
missica Natalie Sigurna.
Zadovoljstvo je biti ovdje, Piliću.
I zapravo, volim izraz
statistički analitičar.
Dobro. Dakle, tko je taj zagonetan
pridošlica, Jackson Oluja?
I zašto je tako brz?
Nije misterij ako proučavate
podatke, gospodine Hicks.
Jackson Oluja dio je nove
generacije high-tech natjecatelja.
Za razliku od jučerašnjih veterana.
Što? Starci poput ovog tipa?
Tako je. Oluja postiže svoje najveće
brzine iskorištavanjem brojeva.
Mislim, naravno, na podatke iz utrka.
Tlak u gumama, silazna snaga,
raspodjela težine, aerodinamika i...
Sljedeća generacija poput Oluje
iskorištava tu prednost.
Trkaći svijet se mijenja.
A to bolje ako to znači da moj stari
prijatelj, Munjeviti, ispada iz igre.
Jesam li u pravu, Sigurna?
Pa, ako sam uvjerena u nešto, Piliću...
To je da ove sezona
postaje još zanimljivija.
Reći ću ti nešto, Darrell, Jackson
Oluja zasigurno ostavio utisak.
Imamo još šest natjecatelja
nove generacije na terenu.
A šest veterana otpušteno
je kako bi se očistio put.
Jutro, šampione.
Kako je danas naša živa legenda?
Još uvijek jako živ, hvala.
I volio bih -
znaš, ne mogu vjerovati da se
natječem s Munjevitim Brzićem.
- U svojoj oproštajnoj sezoni.
- O čemu ti pričaš?
Zelena zastava. Sretno vani, šampione.
Trebati će ti.
Jedan od razloga zašto su Oluja
i sljedeća generacija učinkovitiji:
Njihova sposobnost da drže
optimalnu putanju svaki krug.
Pobjeda treći put
za novo pridošlicu.
Oluja je u zasebnoj klasi.
I veliki je razlog za to:
Trening na najnovijim najsuvremenijim
simulatorima. Ovi strojevi stvaraju...
Virtualno iskustvo tako stvarno da
natjecatelji ne moraju izaći van.
Olujina sposobnost da drži putanju
je kao ništa što smo ikada vidjeli.
Četiri za redom? Šališ se?
2% niži koeficijent otpora.
- Kakva završnica!
-5% povećanje pod-tlaka.
- Sretan broj sedam.
-1,2% veća gornja brzina.
Nevjerojatno! Devet!
Pobjednik šampionata, Pilić Hicks
ovdje sa vodećim trkačem...
Kao oluja. Jackson Oluja.
Još jedna jednostavna pobjeda nad starim
"ba-bum". Ili bih trebao reći, "ka-bum"?
Jer je uvijek na leđima.
Jesam li u pravu?
Ne, ne, ne, Piliću.
Brzić je lukav veteranski šampion.
On je stariji predstavnik sporta.
Znaš?
Trebati će mi sve što imam da ga pobijedim.
Moraš se šaliti.
Koje promjene ćete napraviti da
biste dobili Brzića natrag na vrh?
- Hoće li Brzić probati nove metode treninga?
- Je li spreman otići u mirovinu?
Hajde, momci. Nemojmo pretjerano reagirati.
To je samo privremeni pad.
Sljedeći tjedan ćemo ih dobiti.
U redu, to je dovoljno. Bez komentara.
- Čak ni o  umirovljenju Vremešnog?
- Čekaj. Što?
Cal Vremešni
Odlučio je okačiti svoje gume.
Ne. Nemam komentara o tome.
Pričekaj minutu. Molim te, dođi.
Moraš nam nešto dati.
Hej, Cal! Hej.
Umirovljenje? Što se događa?
Znaš, pitao sam ujaka kako ću znati
kad je vrijeme da prestanem.
Znaš li što je rekao?
Mladi će ti reći.
Imali smo sretna vremena.
Nedostajati će mi to najviše.
Da.
Više promjena slijedi, Piliću.
Svaki tjedan vidimo veterane
kako odlaze u mirovinu...
Poput Cala Vremešnog
večeras, ili dobivaju
otkaze kako bi napravili
mjesta za ove mlađe...
brže natjecatelje. I još nije gotovo.
Pozdrav obožavateljima.
Dobro došli u Los Angeles 500.
Konačna utrka šampionata.
Bila je to godina iznenađenja -
Oni to ne mogu učiniti.
Trkao sam se za vas skoro 10 godina.
Oprosti, Cigla. Odlučio sam.
Dajem tvoj broj nekome novom.
Hej, imao sam dvije pobjede prošle godine!
Cijeli se sport mijenja.
Samo radim ono što moram učiniti.
Znaš li što se događa s Ciglom?
Čekaj, ti nisi Bobby.
Ime je Danny, brale.
Hej, šampione, kamo su
nestali svi vaši prijatelji?
Konačna provjera svojih guma.
Oluja se smjestio na položaj.
Završimo ovu sezonu s velikom utrkom.
To je to, prijatelju!
Još četrdeset krugova i vođa
utrke, Jackson Oluja...
Na putu je u jamu s Brzićom na repu.
Dobro zaustavljanje može značiti
razliku između pobjede i poraza.
Hajde hajde. Ajde!
Brže, Guido, hajde.
Moram se vratiti tamo prije njega.
Guido, požuri!
Kakvo zaustavljanje za Brzića!
Čovječe, upravo je dobio vodstvo!
Ali može li ga zadržati?
Hej, Brziću, jesi dobro?
Slušaj, ne brini, prijatelju.
Imalo si dobar niz. Uživaj u mirovini!
Oluja vraća vodstvo!
Nevjerojatno! Brzić blijedi!
Brzić blijedi! Brzo blijedi!
Ne ne ne ne!
Ne!
dobrodošli natrag u razgovor o utrci.
Oko sat vremena gdje ne radimo ništa
osim razgovora o utrci. Idemo na nju.
Počinjemo s Munjevitim Brzićem.
Sezonu  završava za samo dva tjedna,
još uvijek nema službene najave.
Ali broj 95 ima
najgoru godinu do sada -
Nemojte pucati na glasnika, ljudi.
Mislim da je sigurno pretpostaviti...
Da su trkaći dani za
Brzića prošlost.
U međuvremenu, Jackson
Oluja izgleda još brži u potrazi
za kockastom zastavicom.
Dok ulaze u zadnji krug, broj 6
i broj 12...
Još uvijek se bore za vodstvo.
Ali čekajte! Dolazi on!
To je nevjerojatan Hudson Stršljen
koji kuca na njihova vrata.
Što ima danas u rukavu?
A tu je!
Jednim potezom, on je prošao pokraj njih.
Stršljen ima odlučujuće vodstvo.
Ostavio je čopor iza sebe.
Njegov šef, Smokey, uživa!
Nevjerojatno! Ne! On je u nevolji!
Hudsonov Stršljen je izgubio kontrolu!
Ono što bi trebalo biti prizor
veselja postalo je tragično, ljudi.
Dok čekamo vijesti o
stanju Hudsonovog Stršljena.
Nakon takve razorne nesreće...
Nadamo se samo da ova utrka danas
nije bila njegova posljednja.
Kad su me napokon sastavili, vratio sam
se i očekivao veliku dobrodošlicu.
Znaš što su rekli? Ti si povijest.
Prešli su odmah na novog
početnika koji je stajao u redu.
U meni je ostalo puno toga što
nisam imao priliku pokazati.
Hej, Naljepnice.
Hej, Sal.
Kako se osjećaš?
Da, sjajno. Stvarno, stvarno super.
Razmišljao si o doktoru ponovno?
Da. Znaš da su mu
rekli da je završio.
Nije odlučio on.
Ne želim da mi se dogodi
ono što se dogodilo Docu.
Ali to se nije dogodilo.
Ne, ali ne mogu izaći na stazu i
raditi istu staru stvar. Neće upaliti.
Onda nešto promijeni! Pokušaj nešto novo.
- Ne znam, Sally. Ja...
- Ne boj se neuspjeha.
Boj se da ne dobiješ šansu.
Imaš priliku. Doc nije.
I možeš je uzeti ili možeš
raditi ono što si radio. Sjediš.
Ovdje. Mjesecima. Usput, volim
kako si uredio ovo.
Mislim na osvjetljenje iz horror filmova
i opori osvježivač zraka.
Ne dopusti nikome da ti kaže
da ti ne stoji ta boja jer...
Nikad mi nisi bio privlačniji.
A sad kad sam ovdje
nekoliko minuta, smrad...
- I Na to se navikavam.
- U redu, Sal. Razumijem. Razumijem.
Nedostaješ mi, Munjeviti. Svima.
Pokušaj nešto novo, ha?
Hej, je li to uspjelo, miss Sally?
Jeste li ga vratili na pravi put svojim
odvjetničkim moćima uvjeravanja?
Je li spreman za početak treninga?
Pa, Smrdljivko...
Naljepnice?
Da, Mater, jesam.
Odlučiti ću kad sam gotova.
- Nadao sam se da ćeš to reći.
- U redu, ali imam ideju.
I morati ću razgovarati s
Hrđavim i Prašnjavim, u redu?
Pozvati ću ih na trubu.
Kužiš? Na trubu?
Ups. Drži se. Moram kihnuti.
Kvragu, izgubio sam je.
Hej, vidjet ću te kod Floua.
Našao sam to.
Hej, pazi.
Što je s autom iz Everetta?
Sjećaš li ga?
Bio je zaglavljen u rikvercu! Rekao sam mu,
trebaš kuću s kružnim kolnim prilazom!
Trebate dovući svoje hrđave prtljažnike
ovamo. Izmislio sam piće u tvoju čast.
Da! Hrđava ljekovita
branik bomba.
Spušta se brže od
dizala punog kamp-prikolica.
- Hrđavi i Prašnjavko!
- Pa, pogledajte tko je ovdje.
Tamo je! Dobro je vidjeti te, Munjeviti!
Hvala momci. Svi ste ovdje.
Žao nam je, prijatelju, jeste li
želio da taj poziv bude privatan?
Ne, Mater. Ovo je savršeno. Slušaj,
hvala, svi, jer me niste napustili.
Trebalo mi je neko vrijeme da shvatim,
ali sada znam da je vrijeme...
da napravim neke promjene.
- Promjene? Kakve promjene?
Uzaludno je protiviti se promjeni, čovječe.
- U pravu si, Fillmore.
- Stvarno?
Zato imam najavu.
Dugo sam mislio o tome.
Podrobno sam razmislio i
razmotrio sve mogućnosti.
I konačno sam odlučio...
Želiš li nastaviti s utrkama?
Šališ li se?
Naravno da se želim nastaviti utrkivati!
- Hvala Bogu!
- Drago mi je što to čujem. U redu.
Čovječe, na trenutak, ja... pričekaj
minutu. Znao sam to cijelo vrijeme.
Dečki! Govorim o tom da imam
najbolju sezonu ikad!
Nadali smo se da ćeš to reći.
Stvar je, da budem brži od Oluje,
moram trenirati poput njega.
Već smo to predvidjeli, prijatelju!
Munjeviti, želimo te na cesti
odmah ujutro...
Tako možeš izaći
i vidjeti novu...
Hrđa-od trkaći centar!
- Strašan je.
- Što? Hrđa-od trkaći centar?
Dobila je sve fancy dodatke
kojima djeca treniraju ovih dana.
Poslat ćemo dečku sve upute.
Sada krećite, u redu?
OK! Da!
- Fancy novi trening centar?
- To zvuči lijepo!
Guido, dođi! Moramo spakirati gume!
Hej, Brziću! Ne možeš se natjecati
u toj boji, čovječe. Ajde! Idemo.
Ramone, ponovno si to učinio.
To je poput Sistinske kapele na kotačima.
Dolazim po tebe, Olujo.
Jutro, Brziću! Hej, pogledaj se.
Izgleda tako dobro!
Dobrodošao natrag. Izgledaš drugačije.
- Očito.
- Izgledaš spremno.
Guido, dođi! Scusi, oprostite.
Gume dolaze.
Šutni one nove u prtljažnik.
U redu, bok.
- Uhvatim te na drugoj strani.
- Vidjet ćemo vas dečke na Floridi.
- Vidimo se, Brzić.
- Ne zaboravi me nazvati.
Sretno na fakultetu.
- Hej, Sal. Hvala.
- Uvijek.
- Volim te!
- Volim te više.
Hrđa-od trkaći centar, dolazimo!
Dobra vremena slijede.
Kada dođe pravo vrijeme
Ja ću te pokupiti
i odvesti daleko
od nevolja, ljubavi moja
pod velikim starim nebom
na polju zelenome
mora postojati nešto
u što vjerujemo
Oh, čekam dan
sreća dolazi nama
i vozit ćemo se niz kraljevu autocestu
da da da
- Brzić, ovdje!
- Brzić, kako se osjećaš?
Jeste li vidjeli najnovije
rekorde od Oluje?
Jeste li razmišljali o mirovini?
U redu, to je dovoljno. Nema pitanja!
Scusi. S puta!
Prolazim! U redu, nazad. Nazad.
Nema slika. Ne ne ne.
OK hvala. Doviđenja.
- Guido, možeš li im vjerovati?
- Novinari.
Izgleda dobro, zar ne?
- Bok ljudi.
- Što misliš?
Što mislim? Nevjerojatno je.
Da, znaš, to je ugodno,
skromno, malo mjesto.
Dečki, kako ste to napravili?
- Želite li mu reći ili trebam ja?
- Ne, počni ti. Samo naprijed.
Prodali smo Hrđu-od.
Što?
Što? Misliš da bi par poput
nas mogli to učiniti sam?
- Čekaj. Prodali ste Hrđu-od?
- Sve su to dobre vijesti.
Shvatili smo da ti je potrebno
nešto što ti nismo mogli dati.
Osjećala sam se kako je i
vrijeme bilo pravo za nas.
Mislim, nismo tako mladi i
zgodni kao što izgledamo.
To je istina.
Osim toga, ovaj Sterling momak? Ima sve
visoke tehnologije koju će ti ikada trebati.
Sve što smo ti htjeli
dati, ali nismo mogli.
Sterling? Tko je Sterling?
Munjeviti Brzić!
Postigao si ozbiljno vrijeme, partneru.
Vaš novi sponzor. On je
blatobranski kralj istočne obale.
Dobro došao u Hrđa-od
trkaći centar!
Nemaš pojma koliko
sam se ovome veselio.
- Hvala, gospodine.
- Molim te. Nema "gospodine". Samo Sterling.
Ja sam bio tvoj obožavatelj oduvijek.
Biti tvoj sponzor?
To je sjajno? Ne mogu zahvaliti
dovoljno Hrđavom i Prašnjavom.
Bili su to teški pregovori.
Laskate nam, ali nemojte prestati!
U svakom slučaju, htio sam se pozdraviti.
Uzmi si vremena koliko ti treba.
Vrata su vam uvijek otvorena, momci.
Vidiš?
Sigurno ću mi nedostajati
utrkivati se za vas.
Znaš, dao si nam mnogo
sjajnih sjećanja, Munjeviti.
Sjećanja koja ćemo pamtiti.
To je dobro.
- Hej, Munjeviti, što god radio
nemoj voziti kao moj brat!
Nemoj voziti kao moj brat.
- Molim, bez slikanja.
U redu, možda jednu.
Slikaj moju dobru stranu, može?
Tako? Sviđa ti se?
Hej, gospodine Sterling.
Moja karijera na zidu.
Lijepo je što ste uključili Doca.
Naravno. Bio je tvoj mentor.
Gubljenje njega je ostavilo
veliku rupu u sportu.
Da. Tegle zemlje?
Sveta zemlja.
Svaka od tih tegli sadrži zemlju sa
svih starih staza na kojima je Doc vozio.
Florida International, šuplja
grmljavina, samo niz cestu i...
Naša vlastita vatrena
plaža, odmah tu vani.
Hej, je li to?
malo asfalta od Glen Ellen.
Moja prva pobjeda! Doista si obožavatelj.
Jesam. I obožavatelj tvoje budućnosti.
Jesi li spreman za nju?
Definitivno.
Prvo, idemo na još...
suvremeniji izgled.
To je elektroničko odijelo.
Pomoću njega možemo pratiti
brzinu i vitalne znakove.
Ima li mobitel?
Nemoj biti lud.
Trkači nemaju mobitele.
- Nije loše, ha?
- Ovo je stvarno impresivno.
Centar je brzo postao
najuglednije odredište...
za mlade natjecatelje koji žele
u naš tim jednog dana.
I tamo ćeš trenirati dok
ne odeš na Floridu.
Teglenice, tuneli s vjetrom,
virtualna stvarnost.
Još radim na tome.
I najbolji fitness režim koji
bi itko mogao zamisliti.
Čekaj. Čekaj.
Je li to simulator?
Da.
Munjeviti, želio bih te upoznati
s više-milijunskim...
vrhom interaktivne simulacije utrke.
Xdl 24-gts oznaka z.
Xdl... I tako dalje.
Jackson Oluja samo može
željeti da ima ovaj model.
- To je bilo izvrsno.
- Super. Da!
To je kao da si na pravoj stazi,
pa treniraj satima.
U redu, idi na traku.
Ajde. Pokaži mi što znaš!
- Prilično brzo. Tko je trkač?
- Ne. Ona nije trkačica. Ona je trenerica.
Cruz Ramirez.
Najbolja trenerica u poslu.
Spreman za susret, pozdrav i pobjedu?
U redu. Sad podigni one okretaje!
Dobar stav.
Da, zovemo je našim
maestrom motivacije.
Opet voziš malo
napeto, Ronalde.
- Ne ne. Ja sam cool. Ja sam cool.
- Odradi svoju vježbu.
Ja sam pahuljasti oblak! Ja sam pahuljasti
oblak! Ja sam pahuljasti oblak.
Tako je!
- Ti si oblak.
- Začepi, Kurt!
Evo dolaze bugovi, Kurt. Spreman?
Hej, ovaj put sam otvorio oči!
Moram vidjeti tu stazu.
Ne. Nostalgija opet, Gabriele?
Da.
Santa Cecilia! Moj narod!
Pobjedi za njih!
Vježba mlade natjecatelje kako
bi prolazili kroz prepreke.
Svaka od njih izrađena je po mjeri.
Sada će raditi s tobom.
Idemo! Idemo!
Morate svladati ove stvari...
Da, kada dođe vaša velika
šansa, možete je iskoristiti.
- Hej, Cruz.
- Hej, gospodine Sterling!
Htio bih te upoznati
s Brzićem.
Čujem da si maestro.
G. Sterling, jesi li rekao da
je munjeviti Brzić ovdje, jer...
Ne vidim ga nigdje.
Ali on je ovdje.
Zar ga ne vidiš?
Ne, i dalje ga ne vidim.
On je ispred tebe!
To je Munjeviti Brzić!
Očigledno je varalica. Izgleda star
i razbijen sa mlohavim gumama.
- Hej! Ne izgledam!
- Iskoristi to!
Da, vidim.
Mogu iskoristiti tu energiju
za motivaciju, zar ne?
To je sve u motivaciji, gospodine Brzić.
Možete upotrijebiti bilo što negativno kao
gorivo da biste prešli na pozitivno.
Bio sam prilično pozitivan
otkad sam bio novak.
Tako sam uzbuđena što vas mogu trenirati.
Odrasla sam promatrajući vas na TV-u.
Je li to točno?
Ti mladi momci su sjajni
i sve to, ali ja volim izazov.
- Nisam baš puno stariji, ali...
- Zapravo, zovem vas stariji projekt.
Moramo popustiti te drevne zglobove.
Najprije kotače.
I naprijed, odmor,
naprijed i odmor.
Pridruži mi se! Odmor. I odmor.
Je li sve ovo odmaranje potrebno?
Polako vas razrađujemo.
Posegni za ručkom.
Posegni, naprijed.
Što je tamo? To je tvoj ručak.
Sada unatrag. Je li tamo ručak?
Kada idemo na simulator?
Dobro jutro, gospodine Brzić.
Izgledaš dobro.
Zašto?
To će dovesti ulje na mjesta na
kojima nije bilo dugo vremena.
Je li to kanta?
- Za svaki slučaj.
Koliko misliš da imam godina?
Zamislite kako se vozite brzo na
strmom brdu. Vratit ću se ubrzo.
Vizualizirajte... čekaj. Cruz! Ubrzo?
Samo želim ići na simulator.
Kako visi?
-'Super.
- U redu, treći dan:
Staza. Postavio sam maksimalnu
brzinu kako bih ti sačuvao energiju.
Ono što želim da napraviš je da
zamišljaš kako pobjeđuješ tog tipa.
- Oluja!
- To je točno.
Uhvatite ga! Sredite ga, gospodine Brzić!
Da ga uhvatim? Ova stvar ide
samo 5 na sat!
Radit ćemo na većim brzinama
odmah nakon što se odspavate.
Odspavam? Ne trebam drijemež!
- Udari ga s bug-ovima!
- Ne idem drijemati!
Svi automobili u simulator
kakav je bio vaš drijemež, gospodine Brzić?
To je bilo pravo osvježenje.
U redu, što si-- hej!
Već dugo voziš na ovim gumama.
Jeste li ikad stali da ih upoznate?
Oprosti, što?
Gume su pojedinci.
Dajte svakom ime.
Imenovati ih? Neću to raditi.
Moje se nazivaju Maria, Juanita,
Ronaldo i Debbie Richardson.
- Što?
- Duga priča.
Mogu li vratiti svoje gume tako
da mogu ići na simulator, molim?
Imenujte ih!
Ljevka, Desanka, Zadnja, Zadnja mlađa.
U redu?
- Zar vas to ljuti?
- Da!
Koristite to! I spojite i
ispustite, spojite i ispustite.
Sada imaš neku štetu na gumama.
Rupa, rupa.
Sada očistite svoju neurednu garažu.
- Buba na vjetrobranskom staklu.
- Hvala ti, Cruz, završio sam.
G. Brziću, kamo ideš?
U budućnost.
U redu. Idemo.
Kako da to učinim? Hajde dušo.
G. Brziću
Cruz, hvala ti na treningu za starce,
lud kakva jest, ali ja sam...
Zagrijan dovoljno i sad
molim te pokreni ovu stvar.
Pričekajte dok ste spremni. Molim vas.
Nema prečaca.
U redu. Vidjet ćemo to.
U redu.
Moja trkaća zvijezda je na simulatoru!
Da, jesam!
Pa, da vas vidimo na njemu.
Odmah, g. Sterling,
vlasniče tvrtke.
U redu. Zabavi se.
To je ono o čemu govorim.
Nisam znao za to.
Pripremite se na utrku.
Zelena zastava je van.
Ne vidim zastavu. Što da radim?
- Idi.
- Idi?
To je osjetljivo.
Udario si zid.
Ne bi smjelo biti tako teško, zar ne?
Boriš se sa simulatorom.
Samo vozi kao uvijek.
Udario si zid.
Ne može biti tako puno zidova
na normalnoj stazi!
Prestigao te Jackson Oluja.
- Čekaj, je li Oluja ovdje?
- Za motivaciju.
Olujine utrke na 207.
Požuri, gospodine Brziću!
Pokušavam!
Udario si zid.
G. Brzić, siđi odande
i raditi ćemo dok ne budete spremni.
Dobro sam, Cruz. Mogu to učiniti, u redu?
Skočio si na prepreku.
Žao mi je!
Udario si dva vozila.
Uništio si fontanu za piće.
Onemogućio si hitnu pomoć.
Ti goriš. Opasnost. Opasnost.
Idete u pogrešnom smjeru.
Pazi! Ugasi to!
skinite ove stvari s mene!
Razbio si se. Razbio si se..
- Jesi li dobro?
- Razbio si se.
Razbio sam se.
- Nije mu lako.
- Cruz, samo se opusti.
- Dajte mu drugu šansu.
- Razgovarati ću s njim.
- Još uvijek mogu raditi s njim.
- Znam da je vaš projekt.
- Jeste li sigurni?
- Cruz.
- Pa, zar ne možeš samo...
- Nije mu lako.
- Gledajte, pokušavam vam pomoći.
Isprani ste, Brziću.
Oprosti. Što?
Rekla sam, pod je
ispran.
Aha.
Hvala ti puno.
Sretno.
Hej, Munjeviti. Uđi.
Imam ti nešto za pokazati. Spreman?
Za što?
Upravo ćeš postati
najveći brend u utrkama.
Govorimo o zasićenosti na svim
kontinentima za svaku demografsku skupinu.
Filmske ponude, reklame,
podrška proizvodima.
Blatobrani?
- Naravno.
Bit ćemo bogati preko svake mjere.
Misliš da si sada poznat?
Mislio sam da ćete biti
ljut zbog simulatora.
Mislim, ovo je sjajno, gospodine
Sterling, ali ne znam.
Nikada nisam razmišljao
o sebi kao o brandu.
Nisam ni ja. Ja sam obožavatelj.
Možda tvoj
najodaniji. Mislim na ovo
kao na tvoje nasljeđe!
To zvuči kao nešto što se događa
nakon što se završi sa utrkivanjem.
G. Sterling, o čemu se radi?
Gledaj, Munjeviti. Neću te staviti u utrku.
Što? Kako misliš?
- stani. Stani.
- Ne idem na Floridu?
Nemaš pojma kako sam bio uzbuđen
da te dovedem ovdje jer...
Znao sam da ćeš se vratiti. Bila
bi to priča o povratku godine!
Ali tvoja brzina i izvedba jednostavno
nisu tamo gdje trebaju biti.
Žao mi je.
Govorimo o brzini na simulatoru.
- Slušajte kako to zvuči.
- Gledaj, pokušavam ti pomoći.
Kao tvoj sponzor, da, ali
i kao tvoj prijatelj.
Tvoji trkački dani dolaze kraju.
Svaki put kada izgubiš, oštetiš se.
Oštećujem brand, hoćete reći?
Munjeviti, dođi. Odradio si posao.
Sada prijeđi na sljedeću
fazu i iskoristi nagrade.
Utrka je nagradu. Ne stvari.
Ne želim unovčiti.
Želim osjetiti kako se
krećem 200 na sat...
Nekoliko centimetara od ostalih dečki,
vozeći brže nego što sam mislio da mogu ići!
To je nagradu, gospodine Sterling!
Munjeviti, hajde.
Vidite, mogu to čini. Znam, obećajem!
Ja ću trenirati kao što sam učinio s Docom.
Gume ću prljati na svakoj
prljavoj stazi odavde do Floride.
Mogu početi na vatrenoj plaži na kojoj
su se svi stari veliki natjecali.
Zaprljati ćeš gume.
Tako ćeš biti brži od Oluje?
Da! Točno! Mislim, sveta
prljavština, zar ne?
G. Sterling, ako vam je stalo do moje
ostavštine, one koju je započeo Doc,
pustit ćete me da to učinim.
Obećavam vam, pobijediti ću.
Ne znam.
To što tražiš, previše je riskantno.
Ajde. Sviđa vam se, mogu to reći.
Zvuči malo kao "povratak
godine", zar ne?
Jedna utrka?
Ako ne pobijediš na Floridi,
odlaziš u mirovinu?
Gledajte, ako ne pobijedim, prodati
ću sve blatobrane koje imate.
Ali ako pobijedim, odlučujem
kad sam gotov. Dogovor?
Dogovor.
Hvala vam, gospodine Sterling.
Nećete vam biti žao.
Samo jedna stvar i to je samo
zato što ne volim rizik.
Uzimaš nekoga sa sobom.
Nagovorio si ga!
bravo, gospodine Brzić!
Cruz.
Možete nagovoriti snježne sanjke
da kupe klima uređaj.
Ideš sa mnom? S tim?
Da. Još vam je potrebna pomoć.
Vi ste krhki poput fosila.
- Imamo kabel.
- Ne trebam trenera ondje, Cruz.
Ti si star! Što ako padneš na
plaži i ne možeš ustati?
Pa, život je plaža i onda se voziš.
- Brzić.
- Hvala ti.
Ovo je prekrasno. Vidim zašto je gospodin
Sterling rekao da želite trenirati ovdje.
Čim se ova stvar digne, dovest
ćemo vas na traku...
- I ja ću pratiti vašu brzinu.
- Što? Ne!
Cijela ideja je da su moje gume prljave.
Prave utrke.
Ja ne vozim na tom kada
imam pijesak i zemlju.
- U redu.
- Luigi, učinimo to.
Dobrodošli, natjecatelji, na vatrenu plažu!
Povijesni dom za današnji
veliki test brzine.
Naš cilj će biti
napušteni gat u daljini.
U redu. Brže nego brzo, brže
nego brzo, ja sam brzina
To je dobra samo-motivacija.
Jesi li to sam smislio?
- Da, jesam.
- Na tvoj znak. Pripremi se. Idi!
Izvoli! Osjećaj se dobro!
Hej, koja je moja brzina?
Ne znam.
Mogu vas pratiti samo na traci za trčanje.
Nema trake!
- Što je sa Hamiltonom?
- Hamilton ovdje.
- Tko je Hamilton?
- Moj elektronički osobni asistent.
Znaš, kao na telefonu.
Imate telefon, zar ne?
Trkači nemaju telefone, Cruz.
Hamilton, prati brzinu
gospodina Brzića i prijavi je.
- Praćenje.
- Ostati ću najbliže što mogu.
Vaše odijelo će prenijeti
vaše brzine Hamiltonu.
Fino. Što god. Napravimo to.
Brže nego brzo, brže nego brzo,
ja sam brzina. Hajde, Luigi.
Na znak, pripremi se i idi!
46 milja na sat. 63 milje. Izvan dometa.
To je čudno. Nisam krenuo!
Na pijesku moraš olakšati svoj start,
tako da ti gume mogu zagrabiti, u redu?
- U redu.
- Radiš sa trkačima, zar ne?
- Da, ali nikada vani.
- U redu. Idemo opet.
Idi!
54 milja na sat. 75 milja na sat.
Izvan dometa.
Žalim! Zapeo sam!
- Opet!
- Idi!
- Žao mi je - 60!
Idi!
Plaža me pojela.
U redu, Cruz, izaberi liniju
na sabijenom pijesku.
Moraš držati podlogu ili ćeš
okretati u prazno. Učinimo to!
Na znak, postavi se, idi!
122 milja na sat. 134 milja -
izvan dometa.
- Što sad?
- Nisam htio udariti raka!
- Moraš se šaliti.
- Što? Bio je sladak!
U redu, posljednja prilika da probamo
ovo prije nego što padne mrak.
Sada ćeš krenuti polako da
dopustiš da ti gume zagrabe.
I odaberite pravu liniju na tvrdom
pijesku kako se ne bi izvrtio.
I svi rakovi odoše.
- G. Brzić.
- U redu. Idemo opet.
I kreni!
150 milja na sat. 175 milja na sat.
196 milja na sat.
U redu! Konačno! Napravio si to!
Čestitam! - Kakav sam bio?
Došao si do 198.
198? To je to?
Još uvijek sporiji od Oluje.
Potrošio sam cijeli dan.
Ne bih to rekla.
Bilo je sjajno biti
vani na pravim utrkama.
Ovo nisu prave utrke. Mi smo na plaži!
Sve što radiš je voziš ravno.
Kako ću postati brži ako ne...
Šuplja grmljavine. Šuplja grmljavina!
Tamo je staza!
To je ono što trebam!
Utrka protiv stvarnih natjecatelja.
Ne! Previše je javno! Ako vas tisak
pronađe, oni će vam biti poput bugova.
- Novinari!
- Dečki, stvarno mi treba ovo!
Samo mi to prepustite, šefe.
Ja sam majstor maskiranja.
U redu! Sljedeći!
Ti, gospodine, službeno si anonimus.
Nitko te ne gnjavi.
Veliki Munjeviti Brzić.
Osjećam to, dečki.
Večeras je noć kad ću naći svoju brzinu!
Natjecatelji, krenite na
startnu liniju. Odmah!
U redu! Nema više ravnih linija.
Samo dobar starinski krug.
Hej, sad! Ti si onaj van-gradski?
Da. To sam ja! Chester Whipplefilter.
Ja sam Frances Linija.
- Cruz, što to radiš?
- Ja sam vaša trenerica.
Ja ću pratiti vašu brzinu
iz okućnice, Whipplefilter.
Fino. Samo se drži po strani.
Oprostite gospodine?
Gdje su ostali natjecatelji?
Oni dolaze. Uvijek dopuštamo
da naši gosti počnu prvi.
Dobrodošli, svi, na
trkalište...
Na večerašnje izdanje lude osmice!
Je li rekao luda osmica?
Obožavatelji utrka!
Vrijeme je za susret s
večerašnjim izazivačima!
Sretan put!
Štiti i skreći!
Cruz! Ovo nije ono što sam mislio da jest.
Hajde, slijedi me i izlazimo.
Pravilo broj jedan:
Kad se vrata zatvore, utrkuješ se.
Čekaj! Ne ne ne. Nisam trkač.
Pravilo broj dva:
Osvaja posljednji preživjeli automobil.
I pravilo broj tri:
Nema psovki! To je obiteljska noć.
- Oprostite gospodine?
- Čekajte. Ne, ja sam samo trenerica!
I napraviti mjesta za neporaženog
prvaka lude osmice...
Diva rušenja, gospođica Fritter!
Buu!
Pogledajte ovdje, momci.
Dobili smo nekoliko novaka.
Nazvat ću te blatna
britva a tebe limunada.
Hej, niti jedno od njih
nema ni jednu udubinu.
To ćemo ispraviti!
U redu, svi! Idemo se trkati!
Ja se spremam počiniti kršenja zakona.
Buu!
Cruz!
Pazi.
Što radiš? Moramo se kretati!
Ne bih trebala biti ovdje!
Pomakni se, Cruz! Vozi!
Što da radim? Ne mogu upravljati!
Skreni udesno i kreni lijevo!
- To nema smisla!
- Skreni desno da ideš lijevo!
Hej, Patty.
- Hej, Bill!
Gledaj, mama, mogu voziti
Oh čovječe!
Lijep dan za vožnju, ha?
Hej prijatelju! Makni mi... se s puta!
Hej! Vozim
Pogledajte moj novi šešir!
Letim! Ne! Ne letim!
Uhvati ga. Uhvati ga.
Pusti!
Cruz!
Hej prijatelju! Miči se!
Skreni udesno i idi lijevo.
- Evo me, dječače!
- Ne ne ne!
Ne.
Držte se, svi!
Evo Fritter!
Fritter! Fritter!
Fritter! Fritter! Fritter!
Volimo te, gospođice Fritter.
Da! Tvoja će registarska pločica
izgledati jako lijepo u mojoj zbirci.
- Uf.
- Bježi!
Ne.
Zapamtite, pridržavajte se svih
uličnih znakova.
Cruz!
Hej
Oh, moja milost! Gđica Fritter je pala!
Nitko da ga dira. On je moj!
Sad ćeš dobiti, Whipplefilter!
Hajde, Brzić. Možeš ti to.
Hajde, Munjeviti, nastavi dalje.
Gospođica Fritter želi se uspraviti, ljudi.
I nije zadovoljna.
- Digni se. Digni se!
- Fritter! Fritter!
Ti ćeš osjetiti gnjev...
Donjeg Belleville
ujedinjenog školskog okruga!
Što...čekaj...
Ne ne ne! Ne! Ne!
Dame i gospodo, imamo pobjednicu!
Frances Linija!
Jesam to ja? To sam ja! Pobijedila sam!
Pobijedila sam!
- Cruz! Cruz! Ne!
- Pazi!
Whipplefilter?
To je Munjeviti Brzić!
Brzić!
Obožavatelji ovdje u Grmljavoj Šupljini
još uvijek bruje oko večerašnjeg...
...neočekivanog pojavljivanja
Munjevitog Brzića.
Uvijek je bio moj omiljeni!
Moja garaža je pokrivena od
glave do pete s 95 plakata.
Recite našim slušateljima kod kuće da ga
niste zapravo pokušavali uništiti, zar ne?
Trofej je lijep.
Ne misliš li?
Mislim, znam da ih imaš
milijardu, tako da ti znaš.
Još uvijek ne mogu vjerovati
da sam pobijedila.
Sjaji se. Nikada ga nisam
vidjela iz blizine.
Izgleda da su potrošili puno novaca na
njega. Mislim da je to pravi metal.
Stani. Samo prestani, u redu, Cruz?
Nemaš pojma.
- Nemaš uopće ideju.
- Hej! Samo sam pokušavala
Znaš li što će se dogoditi
ako izgubim ovu utrku?
Svaka milja ovog putovanja bila je da me
učini bržim od Jacksona Oluje. Bržim!
Počeo sam izgubivši
tjedan dana na simulatoru!
Izgubio sam cijeli dan s
tobom na Vatrenoj plaži.
I onda večeras izgubim na
nišanu gđice Fritter!
Zapeo sam u istoj brzini koju
sam imao prije mjesec dana!
Ne mogu brže jer sam
prezauzet vodeći brigu o mojoj trenerici!
Ovo je moja posljednja prilika, Cruz.
Posljednja! Završna! Finito!
Ako izgubim, nikad više neću to učiniti.
Da si bila trkač...
...znala bi o čemu govorim, ali nisi!
Znači ne znaš.
- Mack! Stani!
- Što? Sada?
- Sada!
- U redu! Stajem!
Pitajte me jesam li sanjala da budem
trenerica, gospodine Brzić. Samo naprijed.
Pitajte me da li sam ustajala po mraku kako
bih svaki dan vozila krugove prije škole.
Pitajte me jesam li čuvala svaki
novčić za kupnju karte za utrke
kada bi dolazili u grad.
Pitajte me jesam li to učinila da bih
jednom mogla biti trenerica. Pitajte me.
- Ne!
Željela sam oduvijek biti trkač!
Zbog tebe!
Gledala sam te na TV-u,
letio si kroz zrak.
Izgledao si tako neustrašivo.
Sanjaj sitno, Cruz"
to je ono što je moja obitelj rekla.
Sanjaj sitno ili uopće ne.
Samo su me pokušavali zaštititi.
Ali ja sam bila najbrža klinka u
gradu, i htjela sam im dokazati da griješe.
Što se dogodilo?
Kad sam došla do svoje
prve utrke, shvatila sam.
Što?
Da nisam pripadala tamo. Ostali
natjecatelji nisu izgledali poput mene.
Bili su veći i jači i tako...
samouvjereni.
A kad su upalili
motore, to je bilo to...
Znala sam da nikada neću biti trkač.
Samo sam otišla. To je bila moja
šansa i nisam je uzela.
Da, pa, vratiti ću se
u centar za obuku.
Mislim da oboje znamo da je to najbolje.
Ali mogu li te nešto pitati?
Kako ti je bilo?
Kada si se pojavio na prvoj utrci?
Kako si znao da to možeš?
Ne znam.
Nikada nisam mislio da ne mogu.
Voljela bih znati kakav je to osjećaj
Sretno, gospodine Brziću.
Cruz. Cruz, pričekaj.
I zaradite svoju diplomu iz fizike
u udobnosti vlastitog doma -
dobit ćete to i 200$ na
dar, za 29,95$.
- Čujte, upravitelju...
- Ne! On ima Jack!
Auti sa preko 100.000 milja također su
izvijestili o poteškoćama u spavanja.
Možete imati 12 istrošenih ključeva
ili možete imati jedan atomski ključ.
Bacite stare.
Ovo pokriva -
"prvak za stoljeća", Pilić Hicks ovdje.
Javljam se u živo iz...
studija Pilića Hicksa, gdje
nam se još jednom pridružila...
stručnjakinja za utrke Natalie Sigurna.
Hvala, Pilić. Šampion Jackson
Oluja je postavio novi rekord...
...danas kad je odvezao najbrži
krug ikada zabilježen.
Neviđenih 213 milja na sat.
Pa što misliš, Sigurna?
Olujni momak će započeti
sezonu s još jednom pobjedom?
Vrlo je vjerojatno, Piliću. Na temelju svojih
nedavnih vremena vožnje i predviđenih...
temperatura staze na dan utrke,
Olujine šanse za pobjedu...
- su 95,2%.
- Tako niske, ha?
A u slučaju da ste to propustili, tema
večeras je Munjeviti Brzić...
Pronašao je još jedan način da
se posrami u derbiju demoliranja.
Gotovo žalim zbog tog tipa.
Ne baš.
Evo što je imao za reći
njegov novi sponzor.
Svi, opustite se. 95-ka će se utrkivati.
Munjeviti samo ima pomalo
nekonvencionalan pristup ovoj utrci.
To je jedna od stvari koju
njegovi ljubitelji vole o njemu.
Da baš! Kakvo ponižavanje.
Da sam stari ka-bang...
Ne bih se ni trudio da
se pojavim na Floridi.
To bi moglo biti najbolje za sve, Piliću.
Čak i ako se natječe...
Brzićeva vjerojatnost pobjede je 1,2%.
Brojevi nikada ne lažu.
Ja sam spreman predvidjeti večeras
da će Munjeviti Brzić...
završiti svoju karijeru unutar tjedan dana.
Možda je gotov čak i sada.
Mislim, znao sam da je njegova
karijera zaglavljena u blatu -
prvo nađete lonac iz
hrđave prikolice
brže od strelice, pretvorite
ga u umjetničko djelo
to je način na koji se to radi
to je jako zabavno
podigla je moju furku
skulptura od smeća
Što je to? Idemo!
Netko prekida genija!
- Pa, hej, tamo, prijatelju!
- Mater!
Znaš, baš sam razmišljao o
tebi i sad me ti gledaš!
Vidiš li me dobro? Čekaj na sekundu.
Drži se. Daj da pogledam.
Je li bolje?
Gledam te ravno u oči, prijatelju.
Hej, žao mi je što zovem tako kasno.
Pucaj, za mene nije.
Uvijek palim ponoćno ulje.
Stoga me izvijesti o svemu.
Pa, zapravo se nadam da ću
čuti što se događa kući.
Ne puno. Ako ne računaš to što Narednik i
Fillmore pokušavaju pokrenuti trgovinu guma.
Ali reci Luigi da ne brine,
Narednik će pronaći...
svaku guma koju
je Fillmore poklonio.
Osim toga, sve je dobro.
- Kako je Sally?
- Ona je dobro.
Zaposlena je.
Nedostaješ joj.
Pa, pucaj!
Svi pucamo kad si na putu.
Da. Znaš, razmišljam o tome.
Znaš, što bismo trebali učiniti
kad više nisam na putu.
Kako misliš kad nisi na putu?
Pa znaš.
Mater, ne mogu to raditi zauvijek.
Ja jednostavno ne
napredujem s treningom.
Ako išta, ja sam se
usporio, a ne ubrzao.
Pucaj, prijatelju, riješiti će se.
Samo mi reci što je problem...
I ostati ću ovdje s tobom
dok to ne popravimo.
To je upravo to, Mater. Ne znam.
I osjećam se kao da sam ostao bez ideja.
U redu, dopusti mi da razmislim.
Znaš što bih ja učinio?
- Što?
- Ne znam.
Nemam ništa. Valjda nisam
Doc kad je u pitanju to.
Ja bih dao bilo što za
razgovor s njim sada.
Da, nitko nije pametniji
od starog Doca.
Pa, osim možda onoga
tko je njega učio.
Da. Čekaj. Što?
Svakog je poučavao netko, zar ne?
Uzmi npr. mog rođaka Doylea.
Učio me kako pjevati i
zviždati u isto vrijeme.
Bio je jako muzikalan.
Smokey. Mater, ti si sjajan.
Pa...
Riječ je o obliku zuba.
Moram ići u Thomasville.
Oh, dobro, dobro. Poznaješ me,
prijatelju, uvijek mi je drago pomoći ti.
Mislim da sam bolji u tom od većine ljudi.
Znaš, u razgovoru i sličnom.
Hej, Cruz.
Nećete me odgovoriti od
ovoga, gospodine Brziću.
Vraćam se. Dala sam otkaz kao trenerica.
U redu. Prihvaćam tvoju ostavku. Pozdrav.
U redu.
Ali pošto si ispraznila rokovnik,
zašto ne bi pošla sa nama?
Tražim nekoga po imenu smokey.
Nadam se da mi može pomoći.
Možda može pomoći i tebi.
Ma.
Ajde. Popravio sam.
Ne. Hvala svejedno.
Ali ja sam gotova.
U redu. Ali možda će ti ovo
promijeniti mišljenje. Udari.
Prvo ću otpustiti ove
drevne zglobove...
- Ne, molim te nemoj.
- Oprostite. Žao mi je.
Žao mi je što sam vikao. Nije tvoja
krivica što sam skoro poginuo.
Ali sada odlaziš i
nećeš stati pred rampu.
- U redu, idem.
- Nećeš stati pred rampu.
U redu, otići ću! Samo prestani!
Kako ćete znati da će smokey biti ondje?
Ne znam.
Znaš li je li još živ?
Ne.
U redu.
Dakle, recite mi ovo: Kako ćete znati
je li to smokey? Postoji li takav...
Čekaj. Mack, stani!
Vrati se! Vrati se.
Dobro vas je vidjeti, Doc.
Hej, zar to nije tvoj stari šef?
Hej, Cruz? Želiš li pogledati domaću
stazu najvećeg natjecatelja ikad?
Zar ne bismo trebali tražiti Smokeya?
Tako je, on je mrtav.
Ne znamo to.
Jeste li sigurni da imate vremena za ovo?
Za ovo, da.
Kad bi ova staza mogla pričati.
Cruz, što kažeš? Odvezimo krug.
Da!
Da! Tako treba!
Puno je lakše bez školskog autobusa
smrti koji nas pokušava ubiti!
Da, bez šale!
Počeo sam misliti da vas
nikada neću upoznati.
Smokey?
Živ je.
Znam zašto ste ovdje. Vi ste žedni.
Reći ću ti nešto, ti ljudi će biti
sretni što upoznaju Hudovog dečka.
Tko je Hud? Doc Hudson! Tako je.
Hej! Postupajte civilizirano.
Imamo društvo.
Hej, Les.
Kako ti je osovina?
Hej, šećeru, dobrodošao u Thomasville.
- Vidi ti to?
- Što?
Tri od najvećih legendi utrka ikada!
Junior "Ponoći" Mjesec.
Rijeka Scott. Louise
Louise "Štalojurni" Nash?
Imala je 38 pobjeda!
Pa,dok živim i dišem.
Ako to nije Munjeviti Brzić.
Gospođice Nash, zadovoljstvo
vas je upoznati.
Imao si tešku godinu, zar ne?
Zar ne bi trebao voziti
krugove u Floridi sada?
- Da, sigurno, ali...
- Oni su ovdje da ukradu naše tajne.
Tražiš izgubljeni mojo?
Ne uljepšavate riječi ovdje, zar ne?
Istina je uvijek brža, mali.
Ali sve o čemu je nastavio
govoriti su dani slave
oni će vas proći
dani slave
u oku mladih djevojaka
Guido, ona je anđeo.
Lou to ne priznaje, ali je
imala iskru za Huda.
Stvarno?
Čak i da jesam, to ne bi značilo ništa.
Hud nije volio brze žene.
I to me ostavilo izvan igre.
Stara Lou nije bila samo
brza, bila je neustrašiva.
Čim sam vidjela svoju prvu utrku,
znala sam da moram ući.
Naravno, šefovi nisu odobravali
što im je dama trkačica pomrsila konce.
Nisu mi dopustili da imam broj.
Što si učinila?
Ukrala sam jedan!
Što?
Život je prekratak da se prihvati
ne za odgovor. Je li tako Rijeko?
Da smo čekali na poziv, možda
se nikad ne bi natjecali.
Kad smo stigli na stazu,
nismo htjeli otići.
Mislim da se tako i Doc osjećao.
Trebali ste ga vidjeti kad je prvi put
došao u grad. Sjajna plava boja.
Ne samo Hudsonov Stršljen.
Već se nazvao...
Nevjerojatni Hudson Stršljen.
Kako smo ga zezali zbog toga.
Ne za dugo.
Hud je bio najbrži trkač na
ovoj strani Mississippija.
Dok to više nije bio.
Što?
Sve se promjenilo kada
se novak pojavio.
Hud je u tili čas prokrčio
svoj put kroz najbolje natjecatelje...
...u obje Karoline.
Rijeku. Lou. Čak i Juniora.
Ali još uvijek se
mučio sa novacima.
Pokušao ga je udariti u zid.
Ali Hud nikad nije dotaknuo
zid, osim ako nije htio.
Taj početnik nikada prije
nije vidio nešto slično.
- Doc je to učinio?
- Šališ li se?
Nije moglo obrisati osmijeh s
lica tjedan dana nakon toga.
Da sam ga tada mogao vidjeti.
- Kakvog?
- Tako sretnog.
Nisi došao ovamo za
malo ulja, zar ne?
Trebam tvoju pomoć, Smokey.
Da? Kakvu pomoć?
To je upravo to, nisam siguran. Sve što
znam je da ako izgubim na Floridi...
...gotovo je za mene. Ono što se
dogodilo Docu će se dogoditi i meni.
Što mu se dogodilo?
Znate, utrke su bile
najbolji dio njegova života.
A kad je to završilo,
pa, oboje znamo da
nikad nije bio isti.
Je li to ono što misliš?
Ajde. Želim ti pokazati nešto.
Prvi dio si pogodio.
Sudar je slomio Hudovo tijelo a "nema
više utrke" slomilo mu je srce.
Povukao se.
Otišao je na Izvore Radijatora.
Nije razgovarao
sa mnom 50 godina.
Ali onda su jednog dana
počela stizati pisma.
I svako od
njih je bilo o tebi.
Da, Hud je volio utrke.
Ali trenirati tebe?
Nikada nisam vidio staro
gunđalo tako sretno.
Utrka nije bila najbolji
dio Hudovog života.
Ti si bio.
Jeste li spreman ispustiti
malo ugljika, momče?
Jesam!
Daš li previše gasa,
završiti ćeš u tulipanima.
Hej, Munjeviti.
Možda to treba zabilježiti.
Imaš puno stvari, mali.
Hud je vidio nešto u tebi,
što čak ni ti ne vidiš u sebi.
Jesi li spreman to otići pronaći?
Da gospodine.
U redu, u redu. Vrati se.
Prva lekcija:
Ti si star. Prihvati to.
- Rekla sam mu to.
- Vjerojatno je izgubio sluh.
- Rekao je da si star i gubiš...
- Čuo sam ga.
Nikada nećeš biti jednako brz kao Oluja,
ali možeš biti pametniji od njega.
U redu, što da radim?
Rekli su da si bio u derbiju demoliranja.
Da, bilo je strašno i skoro...
Jesi li siguran?
Zato što na tebi nema ogrebotina.
Smiješno što trkač može učiniti
kad pretjerano ne razmišlja.
Shannon Zakovica ovdje na
Floridi, gdje Jackson Oluja...
...je danas postigao 214 milja na sat.
Želiš pobijediti Oluju, trebaš
nekoga tko će ga glumiti.
Kao sparing partner.
Nisam baš sigurna.
Nisam trkač. Samo trenerica!
Idi naprijed i probaj.
Da!
Bez prigušivača zvučiš čak i kao Oluja.
Srediti ću te Brziću!
Stavite tu artritičarasku pozadinu
na stazu, tako da te mogu staviti u...
Starački dom protiv tvoje volje!
Kako je to bilo?
- Upalilo je.
- Upalilo je za mene.
- Dobro sam.
- Da. To će funkcionirati.
Jesi li čuo što je rekla?
Nisi se pojavio na Floridi za kvalifikacije
tako da ćeš startati zadnji.
Dat ću ti tri kruga da je uhvatiš.
Da prođem kroz sve
u tri kruga?
Želiš pobijediti Oluju ili ne?
- Da! Naravno da želim.
- Onda, idi!
Hajde, mali.
U redu.
Izgleda da imamo posla.
Izgledaj živ.
Refleksi su prva stvar koja ode.
Zašto smo na terenu?
Provuci se kroz taj prozor!
- Što to znači?
- Ne znam.
Idi!
Nije cool, čovječe. Nije cool!
Vratimo se unatrag.
Želiš li uopće i biti ovdje?
Još samo dva dana, mali.
Moraš raditi napornije.
Čekaj, čekaj, tko je to bio?
Stavio sam Brzića tamo.
Da ima pravo natjecanje.
Hud je bio majstor puštanja ostalim
automobilima da rade za njega.
Znao je reći da pričvrsti se na njih
kao da dvije bube...
...u ljetnoj noći.
To mi je ukrao.
Vlačenje? Nikada to nisam morao raditi.
Da, to je bilo kad si bio brz.
Sada si spor.
- I star.
- I raskliman.
- I trošan.
- U redu! U redu, shvaćam.
Novi ti treba
tražiti prilike...
..za koje nikad nisi znao da su tamo.
Prođi kroz prozor!
- Što?
Kada se otvori prozor, prođi!
Da.
- Uspio sam!
- U redu!
Idemo! Krenimo!
Refleksi!
U redu, Guido, pojačaj.
U redu.
U redu, pogledajte tko se konačno pojavio.
Ovdje ćemo naoštriti naše trkaće zube.
U šumi?
Recimo samo da je mjesec
uvijek sjajio za nas.
Ako Mjesec nije sjao, nismo morali...
Nema veze.
Švercali smo cugu, tikvo!
Usput, nema svijetala. Samo instinkt.
Da!
U redu!
Brzić još uvijek nije ovdje? Nije
li to uspio kad je bio početnik?
Barem je tako rekao moj djed.
U redu, imamo vremena za jednu utrku.
Požuri ovo, šefe, moramo
vas odvesti na Floridu.
Idi!
Možda je najbolje da se ne pojavi
nakon prošle sezone.
Dopustite mi da to kažem na ovaj način.
Ne gubim san pitajući
se gdje je Munjeviti Brzić.
Hajde, momče. Ajde!
U redu, Brzić. Idi, dječače!
Tako je.
Brzić blijedi.
Brzić blijedi. Brzo blijedi.
Da!
Jesi li vidio to? To je bilo...
žalosno. Nisam htjela...
Hej, šefe, vrijeme je
da krenete na cestu.
Da.
Želim zahvaliti svima na treningu.
Bolje da krenemo na Floridu.
Dobrodošli na najveći dan utrke!
Mi smo na plaži na međunarodnoj
utrci na Floridi...
Započeti će novu sezonu utrke šampionata.
To je Florida 500.
Četrdeset i tri automobila i četvrt milijuna
fanova očekuju današnji intenzivan dvoboj u...
...strategiji, vještini, ali
najviše od svega, brzini.
Ovu publiku očekuje
jedan veliki dan utrkivanja.
Ja sam Bob Cutlass, pridružio nam se kao i
uvijek moj partner za prijenos. ..
Darrell Autoput i statistička
senzacija Natalie Sigurna.
Nikada nisam vidjela brojke koji bi
išle u korist Oluji kao danas, Bob.
Oluja bi trebao biti
nezaustavljiv sa 96,8% šanse.
Nemoj zanemariti Munjevitog Brzića.
Whipplefilter!
Čuli smo priče o neobičnom načinu na
koji je Brzić trenirao da dođe ovdje.
Sada je pitanje je li to uspjelo?
Brzina. Ja sam... brzina?
Hej, šefe, pozivaju
natjecatelje na stazu.
Jeff Gorvette, kakav je
današnji talent?
Mislim da danas imamo poslasticu.
Ovi natjecatelji su
Hej, Brziću, osvojite jedan za nas starce.
Može, Jeff.
- Hej prijatelju!
- Bok ljudi.
- Naljepnice.
- Hej, Sal.
- Jesi li dobro?
- Da. Apsolutno.
Slušaj, danas ćeš voziti sjajno.
I bez obzira što se dogodilo...
Ja ću se prebaciti na sljedećeg novaka i
zaboraviti da sam te ikada poznavala.
Drago mi je što si ovdje.
Lijep kostim.
Dođi ovamo, slikajmo se.
Lijepo je upoznati mog najvećeg navijača.
Kakav tikvan.
- Nije obožavateljica, Olujo.
- Hej, šampion.
Čuo sam da od danas
prodaješ blatobrane.
Je li to istina? Hej, upiši me
za prvu narudžbu, ok?
Munjeviti! Munjeviti Brzić!
- Hej, Munjeviti!
- Hej, gospodine Sterling.
U budućnost, hm, šampione?
Da. U budućnost.
Samo se usredotoči na ono
zašto si ovdje, mali.
Hvala, Smokey.
Sada učini Huda ponosnim.
Imaš to.
Idemo utrke!
Brzić se polako probija u
ranim dijelovima ove utrke.
Pa, neće to biti dovoljno
za uhvatiti Oluju.
S obzirom da je krenuo posljednji...
Mislim da mu ne
ide loše tamo vani.
Nije previše otrcano! Drži
ovo, i završiti ćeš u prvih 10!
Top 10 nije dovoljno, Smokey.
Moram pobijediti.
Zato napni! Sjeti se treninga.
Pronađi Oluju i progoni ga!
Reci mu da ima tri kruga da me uhvati!
Cruz kaže da imaš tri
kruga da je uhvatiš.
Da, u redu! Reci joj, hvala.
- Cruz, što radiš ovdje?
- G. Sterling, samo sam...
Želio bih da se odmah
vratiš u centar za obuku.
Ali zašto?
Trebam te da pripremiš Kurta
za utrku sljedećeg vikenda.
Čekajte, ne Kurta. On je zadužen za
kvarove, zar ne? Drugog... Ronalda. Da!
Ali želim ostati i gledati.
To se neće dogoditi, Cruz.
Sad kreni.
Ali gospodin Brzić još ima šansu...
Samo idi raditi svoj posao!
Da gospodine.
I skidaj onaj spojler i trkaće gume.
Izgledaš smiješno!
Ti si trenerica, sjećaš se?
Ne trkač!
Da si trkač, znala bi o
čemu govorim, ali nisi!
Tako da ne!
Ne. Ona nije trkačica. Ona je trenerica.
Željela sam oduvijek biti trkač!
Zbog tebe!
To je bila moja šansa i
nisam je prihvatila.
Olupina u drugom. Olupina u drugom zavoju.
Uspori. Uspori.
Mali, jesi li dobro?
Smokey, trebam Cruz!
- Zaboravi to sada.
- Ne! Trebam je natrag ovdje. Sada!
Žuta zastava je još uvijek vani, narode.
Slupani automobili posvuda.
Još uvijek pokušavamo shvatiti
Hamilton ovdje.
Poziv od Chestera Whipplefiltera.
Chester - G. Brzić?
Zeleno svjetlo je na cesti,
jama otvorena i svi ulaze.
Pripremite se, momci. Luigi, Guido, gume!
Fillmore, gorivo!
OK, ovdje sam. Što se događa?
Ne! Ne mene! Nju.
Što?
- Što ona ovdje radi?
- Hajde, momci! Pripremite nju!
- U redu! Vruće gume!
- Čekaj! Što se događa?
Hej, Ramona, imaš hlače?
- Znaš da imam!
- Dečki! Što to radite?
Čovječe, ne razumijem!
Brzić samo sjedi tamo.
Nešto nije u redu.
Gospodine Brzić?
Danas je dan, Cruz.
Dobivaš priliku.
Što?
Počeo sam ovu utrku,
a ti ćeš je završiti.
Što? Oštetiti će nam brand!
Ona je samo trenerica!
Ne, ona je trkačica. Samo mi je
trebalo neko vrijeme da to vidim.
To ne može biti legalno!
Pravila kažu samo da
broj mora biti vani.
Ne kaže tko ga mora nositi.
- Ne! Ne možete to učiniti. - Jesam li
vam rekao da volim vaše blatobrane?
Makni se s puta, tikvo!
Imam gornja krilca, donja krilca,
izlazna i ulazna krilaca.
Hajde, momci!
Moramo je ubaciti! Idemo!
- Gume, provjerene!
- Gorivo, provjereno!
Ramone?
Najbolje što mogu učiniti u
ovom vremenskom okviru, šefe.
Da. To će upaliti.
Zašto radiš to?
Sam si to rekao, ovo bi mogla
biti tvoja posljednja prilika.
Što mi daje posljednju priliku
da ti dam prvu priliku, Cruz.
I ovaj put želim da je uzmeš.
Mora prestići taj vodeći auto.
- Ne! Ne možete to učiniti!
- Sad ili nikad.
Što kažeš?
Hej! Brzina u jami 35 milja po satu!
Znala sam to!
Brzićev tim je ubacio drugi
automobil koji nosi broj 95.
Ne vjerujem ono što vidim!
Gledate ovo, zar ne?
Što, djevojka u kostimu?
Šališ se. Stavio ju je u utrku?
Zelena zastava je vani i
vraćamo se na utrku.
Cruz? Što radiš?
Ajde. Pokupi to!
Moraš ići brže.
Nazovite je Frances Linija i recite
joj da je školski autobus smrti iza nje.
- Što? Ne.
- Vjeruj mi.
Frances Linija, školski
autobus smrti je za vama.
Što? U redu.
U redu, to je bilo drugačije.
Cruz, ti sada izgledaš prilično napeto.
Ajde. Opusti se.
- Reci joj da je pahuljasti oblak.
- Što? Ne.
Smokey, reci joj.
Cruz, ti si pahuljasti oblak.
U redu. Prenapeta. Ja sam pahuljasti oblak.
Ja sam pahuljasti oblak.
Predvidi svoje zavoje.
Cruz! Razmišljaj glavom.
Reci joj da je na plaži, a svi
račići su otišli spavati.
Ne! Ne govorim to. Ti joj reci.
U redu, Cruz. Plaža.
Trebaš misliti na plažu.
G. Brzić?
- Da. To sam ja. Sjeti se plaže.
Izaberi liniju, drži se nje. Shvatila sam.
U redu. Nije loše.
Ovo nije kao simulator.
Imaš svu potrebnu opremu.
Sad se sjeti Thomasvillea.
- Thomasville?
- Da. Prođi kroz prozor.
E to shvaćam.
Prođi kroz prozor.
Upravo smo saznali da je trkač koji je
zamijenio Brzića Cruz Ramirez.
Ovo je njena prva utrka!
Zapravo, Darrell, ovdje piše da
ima jednu pobjedu ispod pojasa.
Na mjestu zvanom Grmljavina?
Šuplja Grmljavina! Rekla je Grmljavina!
Pokušaj se premjestiti pola trake.
Pola trake.
- Shvaćam.
- U redu, gledaj onaj vodeći  automobil.
Otići će visoko.
Idi nisko! Idi nisko! Dobar posao.
Ti ćeš srediti ove tipove.
Sada pazi na gumene ostatke na trećem
okretu. Čuvaj svoje gume čistim.
- U redu.
- Udubina s unutrašnje strane.
Pažljivo, da ne odeš u zrak.
- Sada'?
- Da. Sada!
Pazi na zid, tamo je malo sklisko.
Pazi, pazi, pazi.
Udarila si zid. Udarila si zid.
Samo sam agresivna.
U redu, dođi u jamu.
Gledaj svoj broj okretaja.
Smanji gas.
Na kočnicu. Na kočnicu.
- Prebrzo!
- Ovdje smo.
Oprostite.
U redu. Skini ih jednog po jednog.
Idi Idi idi!
To je to. Lijepo i ravno.
Idi, idi, idi, idi! Smokey, gledate?
Samo sam te htio obavijestiti
da Ramirez kreće prema vama.
Zašto bi me bilo briga?
Jer sada je u top 10!
U redu. Sada dolaziš na vođe.
- Ramirez do četvrtog.
- Na četvrtom?
Sredi ga!
Ramirez je treća.
Što to radiš, Olujo?
Hej! Kostimirana djevojko. Znaš, u
početku sam mislio da si ovdje...
...zato što je tvoj GPS bio u kvaru.
Ne slušaj ga, Cruz!
Izgledaš dobro!
Važno je izgledati prikladno.
Ne možeš ljudima ostaviti dojam
da ne zaslužuješ biti ovdje.
On pokušava ući u tvoju glavu!
Ne trebaju znati što
ti i ja već znamo.
Da se možeš prerušiti u što god želiš,
ali nikada nećeš biti jedna od nas.
Cruz, jesi li vidjela što se tamo dogodilo?
Da. On je u mojoj glavi.
Ne! Slušaj me. Ušla si mu glavu.
Zar ne razumiješ?
Nikada to ne bi učinio
da ga ne plašiš.
Što?
On u tebi nešto vidi što
ti ne vidiš u sebi.
Ti si me natjerala da povjerujem,
a sada to moraš i ti vjerovati.
Ti si trkačica.
Iskoristi to.
- A koliko je sada iza?
- Pogledaj iza sebe.
Što?
- Dobra večer, Olujo!
- Čekaj, kako si ?
Samo ovdje natrag vlačim se za tobom.
Ništa se ne brini.
Poput dvije bube u ljetnoj noći.
Hej, Hamilton.
- Hamilton ovdje.
- Izmjerite našu brzinu.
208 milja na sat, 207 milja -
Hoćeš li prestati?
Mičeš me s moje linije!
- Posljednji krug!
- Hajde, Cruz!
Moj GPS je rekao da imam
spor promet ispred sebe.
- Ne, ne osvajaš ovo!
- Ti si ljut.
Nisam ljut!
Znaš, možeš upotrijebiti
tu ljutnju da zapneš.
Rekao sam da nisam ljut!
Ne mislim tako! Ne!
Cruz, izađi odatle!
Ne pripadaš na ovu stazu!
Da,pripadam!
Ne vjerujem.
To je Cruz Ramirez za pobjedu!
Bez riječi sam!
Lijep završetak, Cruz! Ti si to učinila!
Cruz Ramirez!
- Da, ideš!
- Tako treba, Cruz!
Da!
Čovječe, kakva pobjeda!
Da. Kakva pobjeda.
- Hej, Cruz! Letjela si!
- Hvala.
- Danas si u naletu.
- To je bilo super.
Hvala ti!
- Hej, Cruz, tvoja lampica radi.
- Da? Prevario si me! Jako smiješno!
Ramirez!
Tako treba, Cruz!
Samo naprijed. Dajte im dim.
Cruz! Cruz! Cruz!
Naviknuti ćeš se na to.
S mog puta! Ajde! Kreći! Kreći!
Cruz! Znao sam da imaš nešto.
I sada pogledaj se... pobjednica.
Mogao bih te iskoristiti kao trkačicu
u našem timu. Možemo napraviti...
Žao mi je, gospodine Sterling.
Nikad se ne bih natjecala za vas.
Dajem otkaz.
- Pa, onda se natječi za mene!
- Tex!
Gospođice Cruz, ja bih bio počašćen
da se natječete za ekipu Dinoco.
Kao što znate, imamo dugu povijest
velikih natjecatelja, osim Cala.
Dečki, još sam ovdje.
Momčad Dinoco, Cruz!
Uzmite je. Meni ne smeta.
Munjeviti, sada kad si u mirovini...
Trebam te odmah u ponedjeljak
ujutro za fotografiranje.
- Da, naravno, gospodine Sterling.
- Čekaj malo.
Što? Zašto je moje ime tamo gore?
Počeli ste utrku. Tako to funkcionira.
Čekaj, pričekaj, pričekaj malo. Ne!
Munjeviti osvaja, odlučuje kada
će prestati. To je bio dogovor.
Bok, ja sam njegov odvjetnik.
To je bio dogovor.
Niste dobar tip.
Iako, moram reći, napravite kvalitetan
blatobran po pristupačnoj cijeni.
Hej, Sterling.
Zašto se ti i ja ne odvezemo i razgovaramo?
Kao dva milijardera.
Cruz, ovamo. Samo jednu sliku.
Kakav je osjećaj pobijediti Jacksona Oluju?
Provedite nas, krug po krug.
Bilo je odlično! Nisam očekivala ovo.
Mala ima puno talenta, ha, Doc?
Pa, imala je izvrsnog učitelja.
A sada odluči kada ćeš
završiti sa utrkama.
Pa što ćemo, smrdljivo? Naljepnice.
Ja ću se nastaviti utrkivati. Ali prije
toga ima nešto što želim učiniti.
Dobrodošli svi u povijesni Willy-jev debi
na današnju veliku izložbu brzine!
Tamo je! Cruz!
Volim to. Volim to. Volim to.
Hvala momci!
Lijepa boja, mala.
Oprostite. Veliki šešir prolazi.
Napravi to, 51!
Odličan broj. To je Brzićeva ideja.
Osjećao je da bi Hud
htio da ga dobiješ.
Volim to.
Savršeno je. Stara škola.
Je li netko rekao stara škola?
Da!
Da! Sviđa mi se.
Svijetla je, ali mi se sviđa.
- Izgleda basnoslovno.
- Famozno.
Nešto novo. Sviđa mi se.
Suptilno.
Mislio sam ako ću biti tvoj šef,
bolje da to učinim u stilu.
Što će g. Sterling reći?
Zapravo, više sam zabrinut zbog onoga
što će Tex reći, s obzirom na to...
da je kupio Hrđu-od. Hvala, Tex!
Dao sam Sterlingu
ponudu veličine Texasa!
Jesi li spremna za početak treninga?
Ne znam. Jeste li spremni izgubiti ponovno?
Nadam se da si dobila svoj pahuljasti oblak
Nadam se da imaš svoju posudu za kapanje.
Dobio sam svoju posudu
za kapanje i drijemež.
Hajde onda, starče.
- Luigi.
- Idite!
Živim svoj život na rubu
Da, ne prestajem samo zato što je crveno
Gurajmo ovo, pogledajmo što dobivamo
Idemo, tim Dinoco!
Ovaj crni kolnik, ove žute crte
Izbaciti ću ispust u noć
Osjećam kako se temperatura diže
vožnja, vožnja /i>
vožnja, vožnja, da, vozit ćemo
Sjedio sam u svojoj sobi
sanjao o stvarima koje sam mogao učiniti
previše me uplašio da stavim ruke na volan
sad sam s tobom i ne mogu se osvrnuti
to je takva žurba, ali mi smo u pokretu
Ne mogu zanijekati način na
koji se osjećam
Živim svoj život na rubu
Da, ne prestajem samo zato što je crveno
Gurajmo ovo, pogledajmo što dobivamo
Ovaj crni kolnik, ove žute crte
Izbaciti ću ispust u noć
Osjećam kako se temperatura diže
vožnja, vožnja /i>
vožnja, vožnja,
vožnja, vožnja, da, vozit ćemo
vožnja glava na podu
zatresi to,  što čekaš?
Vožnja, vožnja, vožnja,
vožnja, vožnja
-glava na podu, glava na podu
zatresi to,
- zatresi to
što čekaš?
Vožnja, vožnja, vožnja
vožnja, vožnja vožnja,
vožnja, da, vozit ćemo
Živim svoj život na rubu
Da, ne prestajem samo zato što je crveno
Gurajmo ovo, pogledajmo što dobivamo
vožnja, vožnja /i>
vožnja, vožnja vožnja,
vožnja, da, vozit ćemo
da, vozit ćemo
vožnja, vožnja vožnja,
idemo na vožnju
Da, vozit ćemo
moja nosač cuge je sretan
moj spremnik je pun
moj motor radi kao bik
moji branici su polirani
i kakva sreća
Upravo sam dobio spoj s
kamionom za sladoled
Kvragu!
Hej, Brziću, još uvijek si tamo?
Brziću?
Tehnologija.
Prijevod: Soldinjo
Specijalno za forum IPTV Zezanje